1.运行加密解密需要两个.py脚本、一个sample.mp4、以及两个文件夹。

2.videos_folder文件夹里面存放所有待处理的文件；decode_folder文件夹里面存放处理后所产生的文件（由encode.py脚本自动生成，恢复源文件需要用到）。

3.python encode.py：实现对文件加密，实际上是把待处理文件前98个字节均以'/x00'替换，并把该98字节单独保存为新文件放到decode_folder里面。

4.python decode.py：实现对文件解密。在encode.py之后运行，利用decode.folder文件夹的文件对源文件进行恢复。

注意：1)切不可连续运行encode.py，会导致文件不可恢复！
          2)对文件进行操作是可能会出现权限不够问题。对此一方面代码里面对文件自身的权限进行了修改，取消了部分文件可能存在的‘只读’模式；另一方面希望能够以管理员模式运行.py
          3)针对因权限不够或者其他问题而没能正确处理的文件，我们处理时跳过该文件，并列出其名称。
          4)python版本3.7，其他版本还未测试，理论上不会有问题。